이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ Only you, you ♫
♫ 가슴 뛰어 말도 못하지만 ♫
♫ 이렇게 너만을 바라봐 ♫
♫ Only you, you ♫
♫ 설레이며 네게 다가갈게 ♫
♫  조금만 마음을 열어요 ♫
♫  Only you  ♫
아...
어른이야 말로 칭찬이 필요한데.
참 잘했어요.
제가 아침 8시에 칼 출근하는 만큼
저녁 7시에 퇴근 반드시 지켜주시기 바랍니다.
저는 10분만 늦으셔도 추가수당 받습니다.
주말 근무는 안 합니다.
베이비 마사지 최고급 이유식 등
프리미엄 서비스를 원하실 경우 30만 원을 추가하시면 됩니다.
질문 있으십니까?
한 두 번만 들었다간
얼굴 굳어지겠다.
일찍 퇴근하면 할인해 주시나요?
어머 세상에! 둘이 부부였어? 어머.
이 아저씨 정말 노숙자 아니었네.
근데 새댁 그때 낳은 애가 둘째야?
재혼! 어머머 어머 둘이 바람난 거야? 어?
어머 맞네 맞아. 둘이... 진짜 바람난 거야?
어머 선생...
에어로빅 때 봐요.
조심해 가세요.
엄마 봤어?
고민이야 이건.
힘들다.
베이비 시터 구하는 게 보통 일이 아니다 얘 곧 개학인데 어쩌냐?
뭐 어린이 집에 자리 났다니까, 3시까지 맡겼다가 병원 데려와야지.
야 근데 저 극성맞은 아주머니들은 어떻게 알아?
넌 어떻게 아냐?
얘기하기도 싫다.
하리 하리 장하리. 이제 뭐 하고 놀 거야?
우리 병원 개원 준비하면서 같이 즐겁게 한 번 놀아볼까?
개수작부리지 말고 일 시킬 거면 알바비 줘.
쉽지 않네.
안녕하세요.
어어 어서 와. 오늘 우리 스케줄이야.
(10 : 00 상희 - 연호)
(10 : 00 이상 - 하리)
장하리 씨도 촬영해요?
무섭게 성실한 친구잖아.
정직이란 회장님 눈에만 띄지 말라는 뜻일 거고.
저 왔어요.
무슨 촬영이에요?
티 나
어이들 이성친구 기산데요.
아우 놀래라. 왜요?
미안해 미안해.
박 기자 아니잖아요.
하리 선배 못 나오게 했어요. 이건 그냥 제가 찍으면 되니까.
이유식은 매달 하는 거라 상희 씨가 알아서 잘 하거든요.
아 정직당했는데 일할 기분이겠어요.
이 근처엔 얼씬도 하지 말고 코빼기도 보이지 말라 그랬어요.
동료애가 깊네요 쓸데 없이.
네?
뭐 뭐 촬영하면 돼? 뭐?
치 웃기는 사람이야.
이런 식으로 정면에서 투 샷으로
위에 제목 얹힐 공간 두고 찍어주세요.
투명한 자식.
알았어요.
아 약간...
제가 알아서 잘 할게요.
(5화 - 우리가 운명을 믿고 싶을 때)
엄마.
웬일이야?
안녕하세요.
애가 왜 사람을 환자 취급하고 있어?
아직 환자 맞으시고요.
소화 잘되게 부드러운 걸로 드셔요.
아니 기타리스트가 꿈이야? 왜 부상투혼까지 하고 그래?
식당 일을 많이 해서 그렇지.
기타줄 그것 좀 튕겼다고 관절염이 도지네.
쉬엄쉬엄 해. 기타에 무슨 한 맺혔어?
한이 맺혔지 그럼.
엄마가 로망스를 꼭 치고 싶었는데,
네 아빠한테 코 꿰서 에델바이스밖에 못 땠잖아.
염병 코 꿰서 자빠지려니까
코뚜레가 금슬로 보이고 그러는 거야
그래도 엄마가 말년 복이 있어?
위암도 초기에 발견하고
하고 싶은 거 다 할 수 있을 만큼 여유도 생기고
안 하고 돈 생기면 뭐해? 몸이 말을 안 듣는 걸?
돈 없고 일 하느라 못했던 거 죽기 전에 다 해보면 얼마나 좋아?
그러니까, 할 수 있을 때 다 해봐야 돼.
그래서 내가 애를 낳으려는 거거든.
난자가 조금밖에 안 남았는데,
자궁내막증이라 수술하면 애 낳기도 힘들다고 해서.
심각한 거 아니고.
지금 네 얘기하는 거야?
애는 낳으면 되고 내막증은 수술하면 되고 아 별 거 아니야.
식어 빨리 드셔.
빨리 드셔. 식어.
혼자 인공수정을 하겠다니 내가 못 알아들은 거야? 네가 미친 거야?
결혼생각 접었다고 했잖아. 애만 낳을라고.
어머나. 얘 진짜 미쳤나 봐.
앞으로 계속 치일 거 같은데,
넌 내 편 좀 들어주라.
네가 파를 사겠다는 거야? 무를 사겠다는 거야?
정자를 산다는데 내가 어떻게 잘 살라고 응원을 해?!
사는 거 아니고 동의 하에 받을 거라고. 좀 조용히 좀 하라고.
친구야 하리야. 그건 아닌 것 같아.
난 맞는 거 같아.
야 그래서 애를 덜컹 낳겠다는 거야?
남편 있어도 애 키우기 힘든데, 혼자?
그래 혼자 키울 수 있다 쳐.
그러다가 좋은 사람 나타나면?
그 희망 고문으로 20년 간 괴로웠으면 된 거 아니냐?
나 이제 남자한테 미련이 없다.
친구야 마음 닫지 말고 깐 남자도 다시 보고.
두드렸던 남자도 다시 두르려 봐.
형편 없던 인간이 순간 남자로 보일 수 있다니까,
잘 찾아봐. 세상에 좋은 남자는 많아.
누구? 넌 아니?
그래 우리 형부. 너 알잖아.
매일 아침 자기가 밥 차려먹고 출근하지
애들 등교시키지 매년 해외여행가지
우리 언니 언니밖에 모르지.
그래 너네 형부 진짜 자상하시지.
얘 그래 저기 언니랑 장보러 오셨나 보네
너네 형부 맞지?
야 언니 살 뺐어? 오 완전 S라인 대...
야 저 어린 분은 누구시니?
너 먼저 가.
은영아 저기 이중 샷...
아니 저기 현장사진 물증!
형부.
이 여자 누구예요?
저기 사람 잘못 보셨어요.
형부 형부 형부 잠깐만!
형부.
나 그쪽 형부 아니라니까.
언니 어떡하니.
- 나 그쪽 형부 아니라니까.
- 형부.
형부.
- 나 그쪽 형부 아니라고
- 정준영 맞다고!
아니야.
은영인 결혼하고 싶어하는 날 한심하게 보던 비혼주의자였다.
잘 나가던 앱 개발자로 스타트 업을 준비 중이었던 은영은
투자회사에 투자를 받으러 갔다가.
인생을 저당 잡혔다.
갑자기 나타난 인연은 순식간에 결혼과 임신으로 이어졌다.
은영은 그때까지만 해도 슈퍼우먼도 못 한다는 위컹 맘이 될 자신이 있었다.
임신중독증으로 생사를 오간 끝에
미숙아 쌍둥이를 조산할 줄 몰랐길
성공한 밴처 사업가를 꿈꾸던 그녀가 출산에 목숨을 걸 줄
장보다 말고 바람난 형부를 잡으러 갈 줄 누가 알았을까?
39년을 살며 내가 배운 건
좋은 일이 날벼락처럼 떨어지는 일은 없다는 거다.
나쁜 일이 경고도 없이 뒤통수를 치지.
아무 것도 하지 않으면 아무 일도 일어나지 않는다.
그래서 나는 뭐라고 해야겠다.
윤재영이...
객관적으로 보니까 닮으면 좋은 점이 이렇게나 많네.
달라고 하면...
욕이나 하겠지?
(정자 공여 후보 2번 - 윤재영)
한이상. 이봐. 나쁘지 않잖아
무엇보다
좀 멋있어.
내가 왜 웃지? 줄 사람도 아닌데.
(정자 공여 후보 3번 - 한이상)
최강으뜸
역시
(정자 공여 후보 1번 최강으뜸)
진짜
으뜸 씨 이리 좀 와봐
네? 네
이거 이거 이 따위로 쓰면 어떻게 해?
이 제안서는 강렬하고 훅 하게
클라이언트가 보자마자 띠용
진짜 여기 응? 여기다가 광고를 꼭 해야 되겠다
- 꼬셔야 된다 그랬잖아
- 자기도 못 하면서
몇 번을 가르쳤는데 이걸 하나 못 해
다시 써보겠습니다 제가
하나를 가르치면 열을 아는 거처럼 그러더만
에이 참
어떻게 직장 생활하려고
으뜸 씨
자 마지막으로 o x 퀴즈예요
뭐 내실지.. 자신 있습니다
어떤 남성이 정자를 기증했습니다
이 정자를 난임부부 한 커플만 받을 수 있다, O 아니면 X
최강으뜸, X
- 정답
- 아자
만약에요 우리가 난임병원에 정자기증 제안서를 넣는다면요
차장님 관심사 아닌가요?
그렇다 치고
잡지에 광고하면 좋은 점을 구구절절 쓰는 거라
지금 한 것처럼 이렇게 장학퀴즈를 하는 거랑 어떤 게 더 효과적일까요?
- 장학퀴즈
- 맞죠
제안서를 그렇게 쓰면 돼요
광고주가 관심을 보일 만한 콘셉트를 잡아서 지면이나 영상 광고 구성안을 짜봐요
기자들하고 상의해서
족집게 강사 같으세요
아유
하리 선배 왔던데요?
왜? 무슨 일 났어?
으뜸 씨랑 은밀하게 뭘 하시던데요
으뜸 씨랑?
뭘요?
회의실 가셨으니까 회의하시겠죠
몰려 몰려, 눈이 막 몰려
화면 너무 오래 봤어
- 승호야, 여기 환기 좀 시켜
- 네
그...
들어보니까 어때요? 정자기증에 대한 생각이?
제안서가 아니라 정자기증이요?
아니 뭐 그게.. 설명이 효과적이었는지 또 그 궁금하니까
근데요 차장님은 받고 싶으셔도 못 받잖아요
미혼이셔서
가능한 방법을 찾아보려고요. 불법적이지 않게
근데요 나중에 아이가 아빠를 궁금해하면 어떡해요?
그래서 먼저 동의를 얻으려고요
아빠를 궁금해하면 알려줘도 되는지... 혹시...
아이가 만나고 싶어하면 만나줄 수도 있는지
공여자한테요?
예
그 전에 아이한테 알아들을 수 있게 얘기를 해줘야겠죠
엄마가 널 너무 만나고 싶어서
어떤 착한 아저씨한테 부탁을 했는데
근데 태어나게 해줬다고 해서 다 아빠인 거는 아니라고
그건 널 사랑하지 않아서가 아니라
엄마랑 사랑하는 사이가 아니라서 그런 거라고
사랑해주는 건 진짜 자신이 있는데
그래도 아이는 부족하겠죠?
차장님 아이라면
차장님이 엄마라서 되게 좋을 거 같아요
고마워요
생물학적 아빠는
유전자가 건강해서 좋아야 되는데
그러니까요 그걸 어떻게 알아봐야 돼나?
그럼...
으뜸 씨 제안서 벌써 다 썼나 보지? 여기서 이러고 있게?
아! 그리고 건강검진 아직 안 받았지? 이번 주 안에 꼭 받아야 돼
- 네 알겠습니다
- 나도요
나도 받아야 돼요
받는다고요
- 갈 거야?
- 어
형
왜? 왜? 뭐?
그럴까?
뭐 먹을 건데?
어이구야
너 인아 못 잊었냐?
뭘 이렇게 뜸도 안 들이고 훅 치나?
그냥
못 잊어서 마음에 들어오는 사람 있어도 못 만나나 해서
혼자가 편해서 안 만나는 거예요
솔직이 형도 나 부럽잖아?
겁나 부러워
내가 걱정 많이 했다 니들
니들 대학교 1학년 MT 때 거 어디야?
대성리에서 둘이 몰래 나가서 요거 뽀뽀하다가
나한테 걸렸을 때
그때부터 17년 동안 지켜봤잖아 내가
기억력도 참 좋아요
문제없이 잘 지내던 두 사람이 갑자기 헤어졌다니까
마음이 안 좋더라고
네가 너무 마음 아파하니까, 내가 묻지도 못했는데,
왜 헤어진 거냐?
또 왜 여깄어?
손 닿는데 두면 좋잖아
인아야
그거 계속 거기에 있었어
변한 건 없어
아무 것도
뭐가?
다 변했는데
같이 즐기던 사소한 일상
좋아하던 습관들마저도 점점 싫어지고
그렇게 지친 거지
다시 그렇게 될까 봐
혼자 살겠다는 거야
아 다시 좋은 사람 만나 봐, 그 사람은 다를 수도 있어
형
17년 동안 사랑하던 사람도 극복 못한 문제예요
좋은 사람한테 왜 내 문제를 감당하게 해요
내가 참으면 돼지
하 참나
술이나 더 사가야겠다
아이
한이상 씨
나 봤죠?
봤어요
지금 나 못 본 척한 거예요?
네 맞아요
왜요?
내 맘대로 하면 안 돼요?
취했구나
띠요요요용. 정답
어머 어떡하면 좋아?
아우 쟤 대박이네
왜 자꾸 쫓아오지?
공원이 둥그니까요, 지구도 둥글고
지구는 둥그니까, 자꾸 걸어나가면 만나지지
- 취했구나
- 내 주량을 어떻게 보시고
만취 한이상 씨 집은 잘 찾아갈 수 있겠어요?
날 어떻게 보고
근데 나 왜 참 잘했어요?
예
아니 구체적으로 뭐가 어디가
어떻게 참 잘했는데요?
한이상 씨는
키도 잘하고 얼굴도 잘하고
성격도 잘해요 그렇죠?
나 마흔 한 살이거든요, 앤 줄 아나
이분 주사 되게 웃기네
같이 한잔 해요, 더 보고 싶은데
오늘은 혼자, 혼자 있어야 돼요
같이 있으면
정말 큰일나요
뭐 겁줘도 이제 겁 안 나요
갈게요
안녕하세요, 저 도아에요
도아야
아빠 갔다 올 테니까 선생님하고 놀고 있어?
걱정되시면 오늘은 첫날이니까 안에서 지켜보셔도 돼요
아니에요, 이제부터 계속 떨어져 지내야 되는데, 얘도 현실을 받아들여야죠
윤도아 울지 말고 잘 있어
도아야
윤도아 아빠 없이도 잘 노네
착하긴 한데 좀 섭섭하다
(5월 말 개원합니다)
- 끈을 이쪽으로 좀
맞춰봐 좀
멋지네
- 잘 있겠죠?
- 네?
내 딸, 도아
(이력서)
- 문우민 씨
- 네
와 한 병원에서 오래 근무하셨네요?
아 네, 원장님이 이민을 가셔서 부득이하게 그만두게 됐습니다
에고, 근데 저는 죽을 때까지 의사할 거니까, 퇴직 걱정 안 하셔도 돼요
아 네
저 근데요 혹시 원장님 애도 돌봐야 하나요?
저는 원래 평소에 아이를 아주 스마트하게 키워요
짠!
우와
그래서 돌보미 안 하셔도 됩니다 네?
그리고 뭐 적응하면 종일반에 보낼 거예요, 당분간만 애 여기서 보고
애가 잘 안 떨어져있으려고 하죠?
아뇨, 내가 적응이 잘 안 되네?
네?
노 프라블럼
와 정말 많네요
- 저 태어나서 건강검진 처음 받아봐요
- 나도 입사하고 처음 받아봤어요
기본 검사만 받을 거예요?
아뇨 다 받아보려고요
저 선생님, 잠시만요
여기 추가검사 뭐 뭐 있어요?
아 여기 보시면 뇌 심장 남성 정밀검사 있거든요
검증내용 보시고 원하는 거 선택하시면 돼요
네 감사합니다
- 네
- 네 감사합니다
그거 싹 다 해요
- 싹 다
- 싹 다... 이 많은데?
하는 거
- 차장님
- 네?
끝났어요
아프니까 찌르는 거 모르셨죠?
볼까지 아프지 않아요
무슨 소리야?
내가 너를 ...
앗따 이 개놈아
내가 무슨 동네 북이냐
장하리 차장님
관심사...
- 으뜸 씨 괜찮...
- 정자기증
정자기증은... 응? 뭐?
난임부부의
희망
건강검진이 은근히 긴장되네요. 큰 병이 발견되면 어쩌죠?
건강은 자신하는 거 아니라지만 으뜸 씨는 아무 이상 없을 거예요. 돌을 소화시키는데도 믿지
그 검사결과 나오면 나한테 얘기해줄래요?
결과가 좋든 나쁘든, 나는 걱정돼서
네 꼭 말씀드릴 게요
- 꼭이요?
- 네 꼭
차장님
저 다 정상이래요. 완전 건강하대요
그럴 줄 알았어요
그리고 저 자랑할 거 있어요, 의사 선생님도 놀라시더라고요 보기 드물게 훌륭한 케이스라고
제가요 10배나 많대요
뭐가요?
장자 수가
(최강 으뜸)
KING
열 배 와 그 많은 걸 다 어디다 쓴데요?
저도 예상치 못한 결과라서요, 어떻게 써야 할지
그 우리가 또 정자 기증에 대해 심도 깊게 알아봤잖아요?
아 맞다, 정지기증!
네
차장님께 공유할까요?
정말요?
아 생각해보면 어려운 일인데 아 또 생각해보면 어려운 일은 아닌 것 같아요
물론 헌혈이나 정자기증을 비교할 순 없지만
어떤 사람의 목숨 같은 소원이 걸린 일이라면 할 수 있을 거 같아요
공유자는 비밀이니까 몰래 착한 일 하는 거잖아요?
아 그래도 그게 또 그렇게 쉽게 결정할 일이 아닌데
제가 아빠가 될 필욘 없으니까, 어떤 착한 아저씨 해드릴게요
아니 고맙기는 한데 그 조금만 더 고민해봐요
나중에 으뜸 씨가 결혼 했을 때 문제가 됐을 수도 있고
애를 가졌을 떄 걸릴 수도 있잖아요
걱정 마세요, 미래의 부인은 모르겠고 부모님께 허락 받을 게요
예? 부모님?
제가 몰라야 하는 아이가 생기는 거잖아요? 말씀 드려야죠
예 네 뭐 부모님이 아셔야겠죠?
네 아셔야죠, 어딘가에 모르는 손주가 생기는 건데
그 무척 놀라시겠어요
그러니까요, 저도 모른 척 해야 되는 아이니까 모른 척 해줄 수 있는지
여쭤봐야죠
아
- 들어가겠습니다
- 아 예 수고해요
어렵다
어 이모
이모 이모 이모 이모, 네 이란 진정하시고요
응급실로 먼저 데려가 주세요, 저도 바로 갈게요
부장님 본부장님이 찾으세요
알았어
(매출보고서)
더 베이비만 또 매출이 떨어졌네요?
아 그게 업계가 불황이다 보니
- 신부장
- 예
출산휴가 끝내고 왔으면 부서 매출에 신경 좀 써요
3년 째 매출 꼴찌에 광고는 계속 떨어지는데
그 부서장이 책임감을 가져야죠
저랑 기자들 광고팀 못지 않게 제안서 도리고 있습니다
전 육아휴직도 안 쓰고 있고요
휴직 해요
복직이 확실하면 응?
육아가 3개월이면 끝나는 것도 아닌데
이것저것 휴직 다 챙겨먹고
복직 안 하면은 결국 회사만 손해잖아요
예 그래서 법적으로 보장된 육아휴직 안 쓰고 있잖아요
눈치 주셔서요
저 저희가 아무리 열심히 해도 저출산이고...
나가세요
서남 도청에서 무릉시 관광 홍보 타협이 들어왔는데,
그거 더 베이비에서 가요
원래 데코에서 가야 하는데, 워낙 매출을 못 올려서 돌린 거니까
그렇게 알고 잘 뽑아봐요
그리고 무릉시 평이 좋으면은
그 앞으로 지 자체서 회사로 들어오는 건은 더 베이비로 몰아줄게요
역시 우리 본부장님
저희한테 이런 당근을 주시려고 채찍질 하신 건데
저희가 생각이 짧아가지고
미처 몰랐습니다, 감사합니다
그래서 외로운 자리에요
뭐다? 너 왜 왔어?
집에 가서 놀아
집에서 놀면 마음이 불편해서요
그게 네 벌이야
여기서 마음 불편하게 잘 놀아볼게요
자 무릉사에서 관광 홍보 들어왔어
오전 비행기로 당일 취재하고 오면 돼
다른 매체들도 가는데
우리가 가장 돋보여서 무릉시에서 우리 기사를
홍보용으로 전세계에 배포하겠다고 할 정도로 뽑아 와
누가 갈래?
나 이번 달에 15꼭지나 돼?
저는 강 강원도 도매산골 심마니 취재 가요
그 그것보다 참관하는 독자 이벤트는 어떻게 해야 할지
하리 선배는 비행기도 잘 못 타는데
그러게요 하리 선배는 정직 중인데 못 가죠
하리 선배는 놀고 있어서 절대 못 가요
정직당해서 놀고 있는 제가 한번 잘 다녀오겠습니다
못 가요
왜 또
장하리씨한테 주사를 보이고 말았어요
너 설마
귀여운 척?
이제 하리씨 얼굴은 어떻게 보려고 그랬어!
창피해서 죽을 것 같은데, 잘 견뎌볼게요
아 정말 중요한 촬영이라는데!
A급 포토인 내가 꼭 가야 되는데! 이렇게 팔이나 다치고!
팔이 이 모양 이 꼴이라 돈도 못 버니까! 프리랜서도 못 쓰고!
아 나 정말
스튜디오 닫자!
그만해요 형도, 나 이제 장하리씨 못 봐요!
아이 형이 알아서 해!
실장님 포토 분한테 아직 연락 안 왔어요, 설마 못 구한 거 아니죠?
거기 어디 있을 거야
하리씨 짝꿍이잖아 잘 찾아 봐
예? 제 짝꿍이요?
웬 짝
찾았어요
갈까요?
아니 배정이 됐으면 연락을 하지 같이 오면 좋잖아요
이거 먹을래요?
아니요
아니면 뭐 버터구이? 육포? 오다리?
다 싫어요
가서 술 좀 마시고 올래요? 그때는 사람이 진실하니 귀엽더만
내 마음대로 하면 안돼요?
용 용 용
정답
뭐 놀러 가요?
뭐 여행은 여행이잖아요
둘이 여행 가는데 같이 먹을 것도 사고 기분내면 좋지
비행기도 타야
미치겠네 비행기 진짜
아니 우리가 같이 뭐 둘이 여행가고 그 그러는 거 아 아니잖아요
그래서 안 먹을 거에요?
너무 많이 고르는 거
손님 여러분 안녕하십니까?
여러분의 탑승을 진심으로 환영합니다
저희 승무원들은 여러분께서 안전하고 편하게 여행하실 수 있도록 정성을 다하겠습니다
괜찮아요?
이륙공포증 있어서 그래요
이륙하면 괜찮아요 금방이니까
뭐 몸이 좀 안 좋고 그런 건 아니죠?
아니에요
안녕하세요
근데 하리는 안 왔어요?
선배 한 실장님이랑 무릉시에 출장 갔어요
그 멀고 먼 무릉에 다른 스텝들 없이 한 실장님과 단 둘이?
어 아침에 오는데
아니 도대체 뭘 한다고 이게 단 둘이 가?
이런 개뿔 같은 상황이 다 있네 이거
손님 여러분 방금 좌석벨트 표시등이 꺼졌습니다
그러나 비행기가 갑자기 흔들리는 경우에 대비해 자리에서는 항상
좌석벨트를 매시기 바랍니다
좌석벨트 표시등이 켜질 경우 안전을 위해
♫ Everyday I find a light to make me shine ♫
아고! 어머나
손님! 괜찮으세요?
♫ 사랑에 빠진 것 같은 느낌처럼 ♫
♫ You take me up ♫
♫ To the stars ♫
♫ Oh feeling raindrops in my hands ♫
♫ 살며시 내려오면 ♫
♫ 가까이 다가와 줘 ♫
♫  Oh raindrops falling down ♫
♫ 하루하루 그대와 지금처럼 ♫
♫ Don’t don’t don’t don’t don’t forget my heart ♫
성별이 생겨버린 인간
이 남자인가? 내가 놓친 버스가
꼭 그런다, 중요한 약속이 늦은 날
유난히 버스가 오지 않는다
조금이라도 빨리 가보겠다고 택시를 잡으면 막히고
약을 올리듯 기다리던 버스가 전용차선으로 시원하게 앞서간다
이번에도 조급함이 앞서 올 것이었던 인연을 놓친 거라면
나중에 나는 이 사람의 손을 잡지 않은 걸 후회하게 될까?
이게 왜 이렇게 안 따지지?
왜 이렇게
잘 따져, 잘 만들었네 요즘에
이 이거 마실래요 이거?
아니요
기사님
고마워요
아니 손이 아니라 손수건
아 예 예 손 손수건
- 왜?
- 어 하리야
나 가운을 입고 찍을까 벗고 찍을까?
네 옷 벗는 걸 왜 나한테 물어? 거기 담당 기자 있잖아
뭐? 둘 다 멋있다고?
장난 그만하고 부끄럽다
자 그러면 어떻게 입고 찍을까 벗고 찍을까?
벗던지 말던지 네 마음대로 해
입고 찍는 게 낫다고? 그래 알겠어 수고해
입는 게 멋있대요
윤 윤재영 선생이에요?
네
왜 자꾸 전화질이야?
나 앉아서 찍을까 서서 찍을까?
창가에 서서 멋들어지게 찍는 게 낫겠지?
아니다 이 명패 보이게 앉아서 찍는 게 나을 것 같아
앉아서 찍어 배 가리고
어 그래 오케이 수고해
이제 가시죠
왜 뭐 왜 뭐 뭐
나 웃고 찍을까 웃지 말고 찍을까?
아무래도 웃지 않는 게 좋겠지? 근엄하게 전문가적인 느낌으로다가
아니다 웃는 게 나을 것 같아, 왜냐면 여기가 동네 병원이잖아
그러면 아무래도 친숙하게 다가가는 게 좋겠지
그냥 입 다물고 찍어 이 수박 새끼야
뭐 둘 다 매력적이라고?
그만해라 장하리
선생님
이만하게 나오시는데요?
쉽지 않네요?
이 무릉이라는 것은 릉이 없는 게 무릉이에요. 옛날에 임금님 무덤을 숨기려고
여기다가 가짜 무덤을 만들어놨는데, 거기서 용이 승천했다는 전설이 있어요
전설 따라 삼천리라는 게 알 수는 없죠?
- 편하게들 찍어요
- 네
♫ 네 곁에서 천천히 기다릴래/i> ♫
각도가 좋을까?
괜찮을 거 같아요
♫ 난 충분히 설레여 ♫
죄송합니다
♫ I’m going in for love ♫
♫ 너 만이 내 전부야 ♫
♫ 마음으로 말할게 My love is only one ♫
♫ Only you, you ♫
♫ Only you ♫
♫ You (only) 설레이며 네게 다가갈게 ♫
좋아요
♫ 조금만 마음을 열어요 ♫
♫ Only you ♫
자 이렇게 해가지고 공식 일정은 끝이 났습니다
찍고 싶은 분들은 더 찍으시고
더 놀다 가고 싶으신 분들은 더 놀다 가셔도 됩니다
예 다들 고생하셨습니다
수고하셨습니다
저 장하리씨 메인 컷이 좀 아쉽지 않아요?
그죠 바다에서 일몰이라도 찍을까요?
하리 안 왔어요?
무릉 갔어 밤 늦게 오겠지
밥 먹어
이모 포토가 남자에요
남자랑 둘이 갔다 무슨 일 나면 어떡해요?
무슨 일?
무서운 일이요
근데 한 컷 때문에 차까지 렌트 해서 갈 일인가 싶기도 하고
자존심이 걸린 꼭지라면서요
포토 바이 한이상인데, 내 자존심도 걸렸어요
싫다고 했어도 최선을 다하지 않은 적 없어요
알아요
시간 괜찮을까요?
서두르면 비행시간 맞출 수 있어요
네
♫ 그 마음을 안아줘요 ♫
♫ 기억해요 ♫
♫ 그대 곁에 머무는 사랑을 ♫
♫ 너무 멀지 않아요 ♫
♫ 가슴 열어 보아요 ♫
♫ Because I’m here 보여주고 싶은 맘 ♫
♫ My love is all around ♫
무릉지 정샷으로 설명할 때 이 컷은 어때요?
왜요?
기사까지 생각해서 컷 만들어주는 포토는 당신이 처음이세요
딱이네
- 일몰만 더 찍고 갈까요?
- 네
일하러 가는데 무슨 일이 나
남자랑 2박 3일 출장을 밥 먹듯 갔어도 아무 일도 없던 애야
뭐냐 그 그런 일들 있잖아요
그런 일들 있잖아요
정신 없이 일하다가 막차를 놓쳐서
숙소를 구했는데 민박집이 딱 하나야
근데 공교롭게도 또 그 민박집에 방이 딱 하나야
이런 다소 진부하고 아주 불쾌한 상황이 저는 너무 싫어요
- 어머 얘 요즘 세상에 막차 끊겼다고 집에 못 와?
- 그렇죠?
폭풍우 정도는 쳐 줘야지
비가 오겠는데?
미치겠네
오도가도 못 하는데, 비는 오지 옷이 홀딱 젖어 오한이 드는데
마침 민박집 보일러가 딱 고장 나서 둘이 꼭 끌어안고
체온을 나눌 수밖에 없는
그런 에로틱한 무슨 일이 벌어져야지 애가 뭘 모르네
정말 불쾌하다
비행기 결항됐대요
고속버스는 파업이고 기차는 매진이네요
어떡하죠?
렌터카 연장해가지고 올라가야죠, 비행기도 못 뜬다는데
갈 수는 있겠죠?
산사태가 나서 도로가 막히지 않는 이상 갈 수 있습니다
걱정하지 마십시오
속보입니다, 서남지역에 쏟아진 집중 호우로
무릉지 산간 지역에 산사태가 발생해
인근 해안 도로를 뒤덮었습니다
강계 당국이 긴급 복구 작업을 벌이고 있으며
복구 시간은 6시간으로 예상된다고 밝혔습니다
좀 더 자세한 소식 들어오는 대로 전해드리겠습니다
설마 저기 간 거 아니겠지?
설마요
아니 이게 이게 말이 되냐고
아니 어떻게 이렇게 딱딱 들어맞냐고, 마치 계획한 것처럼
설마 이거 내가 설계했다는 거에요?
아니, 한이상씨가 먼저 오자고 했잖아요
이 먼데를 굳이 굳이 차를 빌려서 온다고 했을 때부터 알아봤어
아 어떻게 메인 컷으로 미끼를 던지지?
참신해 난 생각도 못 했네
말이 되는 소리를 해요 좀
그럼 지금 산사태를 내가 일으켰다는 거에요 예?
아니 뭐 미리 날씨라도 봤겠죠
차라리 장하리씨 시나리오라는 게 더 신빙성 있지 않나?
아니 나 나는 이공이공 감성이에요
요즘에 드라마에서도 이렇게 고립 안 된다고요
감성 딱 쌍팔 년도 탑골 공원인 게 한이상씨가 짠 게 맞구만
뭐라고요? 쌍팔? 아니 이렇게 나 몰아가는 거에요 지금?
그건 두고 보면 알겠죠
보라고. 이제 딱 시골 할머니 댁 같은 민박집에 가겠지
(민박)
계세요?
계십니까?
다른 곳은 없어요? 여기뿐이에요?
같이 봤잖아요. 민박집 여기 하나밖에 없는 거
그니까, 민박집이 딱 하나뿐인 곳을 참 잘도 찾았네요
아무도 안 계신가?
방들
구하러 왔나요?
예 예 구합니다 예
영화에서처럼 방이 하나 밖에 없겠죠?
방은 셋인데
둘이 하나만 쓰겠다고?
독채 렌탈인데
다 쓰겠습니다, 저희 각자 방 하나씩 쓰고요
그 장하리씨가 남는 방 하나 다 쓰고
넓게 넓게 옷깃도 스치지 않게 그 잘 수 있습니다
알아서들 하시오
예 감사합니다
감사합니다
밥도 저걸로 알아서 해먹어야 되나 본데요?
그런 것 같은데요
근데 여기서 잘 수 있겠어요? 난 차 차에 자
그럼 제가 차로...
갈아입어
친절하십니다.
갈아입겠습니다
하리 아직도 안 왔어요
전화기도 꺼져있고
배터리 얼마 없다고 했어
오늘 못 온대
외박이요?
걔 지금 한 실장이랑 둘이 있죠?
아니 이모는 딸이 남자랑 외박 하는데
그걸 가만히 내버려둬요?
당장 쫓아가서 그냥 끌고 와야지!
다 늙은 딸이 남자랑 외박을 하면 땡큐지
그 남자 어떤 사람인데? 멀쩡해? 나이는?
집은 있대? 성실은 하고?
집도 절도 없고.
나이도 많아. 근데 이 비주얼도 아주 좀 무섭게 생겼어.
이상한 놈이야. 난 반대.
그렇게 싫으면은 네가 데리고 살던가.
아니 나는 그냥 오빠 같은 마음으로 걱정한 거잖아요 이모 나한테 괜히 그래!
지가 무슨 오빠야 한 달이나 어리면서.
이 놈의 계집애 들어오기만 해봐라. 그냥 내가 가만 안 둘 거야 내가.
안 터지네.
한이상씨는 완전 농촌 스타일이시네요?
무슨 소리에요? 사람들이 다 교포인 줄 알아요.
케빈. 다니엘.
예.
아니 왜 군불을 때우고 그래?
안에 가스레인지 있는데.
인덕션이라 못 찾는가 봐?
가마솥이 있길래 여기...
그거는 인테리어.
지금 밥 한 거야?
식사제공 호텔식 룸 서비스야.
사람들이 좀 촌스럽네.
그래도 따뜻하고 좋네.
커피 왔습니다.
고맙습니다.
이런 커피는 또 처음 보네.
사발 커피.
한이상씨는 어쩌다 사진을 찍게 됐어요?
아버지 취미가 사진이셨어요.
아버지랑 사진관 가서 필름 맡기고.
신나서 찾아오고 그냥 그게 좋았어요.
그래서 한이상씨 사진이 따듯하구나.
사진이 한이상씨 같아요.
그땐 어떻게 넣을지 막 궁금하고 기다림이 주는 설렘이 있었는데,
내일 무슨 일이 일어날지 이렇게 궁금할 수가 없어요.
저는 당장 오늘이 궁금한데,
우리가 이 밤을 어떻게 보낼지?
맛.. 맛있죠?
다 씻었어요?
네.
저도 이제 씻으러 갈려고요.
따뜻한 물 나오죠?
콸콸 나와요.
주무세요.
♫Everyday I find a light to make me shine ♫
♫조금 기다리더라도 괜찮은 걸 ♫
♫사랑에 빠진 것 같은 느낌처럼 ♫
♫You take me up to the stars ♫
♫Oh feeling raindrops in my hands ♫
♫살며시 내려오면 ♫
♫가까이 다가와 줘 ♫
♫하루하루 그대와 지금처럼 ♫
♫Don’t don’t don’t don’t don’t forget my heart ♫
♫Everyday I wish to fly just like a bird ♫
♫어디든 너와 함께 가고 싶은걸 ♫
♫사랑에 빠진 것 같은 느낌처럼 ♫
♫You take me up to the stars ♫
♫Oh catching teardrops in my hand ♫
♫그대가 힘들 때면 내가 안아 줄게요 ♫
♫하루하루 그대와 지금처럼 ♫
♫Don’t don’t don’t don’t don’t forget my heart ♫
♫When falling down again, Oh down again I’m here ♫
♫Making sure that you’re okay ♫
♫When feeling down again, Oh down again I’m here ♫
♫I will be your sunlight ♫
한이상 씨!
거기서 뭐해요?
뭐해요?
기다려봐요. 쉬.
근데 왜 속삭이는 거예요?
진짜 멋있다.
정신 없어.
바람이 많이 부네.
아 거 바람 좀 막아줍시다 응?
몸집도 큰...
♫ 아무 말 하지 말아요 ♫
♫ 운명처럼 그댄 여전히 내 곁에 있어요 ♫
♫ 나는 오직 그대네요 ♫
♫ 나에게 다가올 오직 단 한사람 ♫
♫ 다가서면 멀어져 가는 꿈처럼 아파오네요 ♫
♫ 어떡해야 하나요 ♫
♫ 보이나요 그댈 향한 마음이 ♫
♫ 들리나요 널 부르는 목소리 ♫
♫ 반짝이는 그대 마치 별처럼 ♫
♫ 저 하늘에 그려요 ♫
♫ 내가 그대를 지킬게요 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 애틋했던 너무 그리웠던 기억들 모두 ♫
♫ 가슴에 벅차올라 흘러내려요 ♫
(오 마이 베이비)
1박 2일을 같이 있어 놓고 나한테 지금 회의 중?!
미안합니다.
왜 사과를 해요? 기분 나쁠라 그러네?
너 남자 잘 만나야 돼. 겉만 보고 그냥 홀랑 넘어가면 안 되는 거야. 원래...
나 지켜주지 마요. 나 19 아니고 39이에요.
입장 정리가 필요한 거 같은데?
같이 사는 입장이다 라고
쬐그매 갖고 그냥 품 안에 쏙 들어오고
한 팔에 싹 들어오면 어떡하라는 거야?
나 여자로 어때?
어?